Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Suspicious farmer.po
Languages: zh_tw

source: Wh- who are you, what do you want? Go away and leave us be!
zh_tw: 誰 - 你是誰，你想要什麼？走吧離開我們吧！

source: Supplies... shelter... is this how you normally treat strangers?
zh_tw: 供應......避難所......這就是你通常對待陌生人的方式嗎？

source: ... Aye... Sorry for being so cold...
zh_tw: ... Aye ...抱歉這麼冷......

source: We've had lots of bandit raids round these parts recently, just tryin' to protect my family is all... Don't got much, but you can take a look at my supplies...
zh_tw: 我們最近圍繞這些部分進行了很多強盜襲擊，只是試著保護我的家人......不要太多，但你可以看看我的用品......

source: Okay, let's see what you got
zh_tw: 好的，讓我們看看你得到了什麼

source: Bandits?... Need protection?
zh_tw: 土匪？......需要保護？

source: Aye, I do, can't afford to pay for it though. I'm wiped out, can barely afford to feed my family. But aye, what can you do? Just gotta suck it up and make do with the ol' sword and the ol' dog...
zh_tw: 不管怎樣，我確實付不起它。我已經消失了，幾乎無法養活我的家人。但是，你能做什麼？只需要吸吮它並用ol'劍和ol'狗做...

source: That's too bad. I hope your luck improves.
zh_tw: 這太糟糕了。我希望你的運氣好轉。

source: Aye, me too.
zh_tw: 是的，我也是。

source: Can I take a look at your supplies?
zh_tw: 我可以看看你的用品嗎？

source: I'll be going now. Take care.
zh_tw: 我現在要去。照顧自己。

source: Don't worry. You're safe while I'm around.
zh_tw: 別擔心。我在附近的時候你很安全。

source: Well, I'll just take a look at your supplies instead.
zh_tw: 好吧，我只是看看你的用品。

source: Then, I'll just take a look at your animals instead.
zh_tw: 然後，我只是看看你的動物。

source: Any animals for sale?
zh_tw: 有動物出售嗎？

source: Actually, I've changed my mind, nevermind.
zh_tw: 實際上，我改變了主意，沒關係。

source: Just a traveller passing through, that's all.
zh_tw: 只是一個旅行者經過，這就是全部。

source: Well pass through somewhere else! Ain't got no room for travellers round here!
zh_tw: 好好穿過別的地方！這裡的旅行者沒有空間！

source: ... Are you always this hostile to your visitors?
zh_tw: ......你總是對你的訪客充滿敵意嗎？

source: Aye... Sorry, didn't mean to be so cold...
zh_tw: 是的...抱歉，並不是故意這麼冷......

source: Had a bad run-in with bandits 'round these parts lately, forgive me for bein' overly grumpy... Don't got much left but you're welcome to take a look at my goods...
zh_tw: 最近匪徒圍繞這些部分進行了一次糟糕的磨合，請原諒我'過於脾氣暴躁......不要太遺憾但是歡迎你看看我的貨......

source: Fine, I'm out of here
zh_tw: 好吧，我離開了

source: What's your problem?
zh_tw: 你怎麼了？

source: Fine, you don't have to ask me twice. I'm leaving.
zh_tw: 好吧，你不必問我兩次。我走了。

source: Your goods! Hand 'em over, now!
zh_tw: 你的貨！親自動手吧！

source: Take my money! Just leave my family alone! 1000 Cats, it's all I got left... *Sob*
zh_tw: 拿我的錢！讓我的家人獨自一人！ 1000隻貓，這就是我剩下的...... *嗚咽*

source: That will do.
zh_tw: 那樣做。

source: Not enough! I'll just have to take the rest by force!
zh_tw: 不夠！我只需要強行休息！

source: No! I want that goat as well!
zh_tw: 沒有！我也想要那隻山羊！

source: No, not my goat! Please, anything but my goat! Take my daughter instead!
zh_tw: 不，不是我的山羊！拜託，除了我的山羊！帶我的女兒吧！

source: What kind of father chooses a goat over his own daughter?!
zh_tw: 什麼樣的父親選擇一隻山羊而不是他自己的女兒？！

source: She'd make a fine wife.. or even a good slave, I swear! But I damn well love muh' goats...
zh_tw: 我發誓，她會成為一個好妻子......甚至是一個好奴隸！但我該死的愛muh'山羊......

source: I don't want your daughter! Forget it, the 1000 Cats will do.
zh_tw: 我不想要你的女兒！算了吧，1000隻貓會做。

source: Forget it, you're a horrible excuse for a human being...
zh_tw: 算了吧，你是一個可怕的人類藉口......

source: Please, just go...
zh_tw: 拜託，去......

source: Fine, then I'll just take your life instead.
zh_tw: 好吧，那我就改變你的生活吧。

source: Alright, alright! The 1000 Cats will do, just quit screaming so loud...
zh_tw: 好吧好吧！ 1000隻貓會這樣做，只是大聲地放棄尖叫......

source: The goat or your life!
zh_tw: 山羊還是你的生命！

source: ... Never!... You can't take 'im!
zh_tw: ......永遠不會！......你不能帶'我！

source: Just as I thought! Another raidin' scumbag... I ain't handin' over nothin'!
zh_tw: 正如我所預料的那樣！另一個raidin'卑鄙小人......我沒有動過'！

source: You ain't welcome round here! Get off my land!
zh_tw: 這裡不受歡迎！離開我的土地！
